Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/grades.php:shownumberofgrades_help
source: If enabled, the number of grades used when calculating the average (mean) is displayed in brackets after each average.
ja: それぞれの平均に使用された評定数を隣の大括弧内に表示するかどうか指定してください。例: 45 (34)

# lang/en/grades.php:showonlyactiveenrol
source: Show only active enrolments
ja: 有効な登録のみ表示する

# lang/en/grades.php:showonlyactiveenrol_help
source: This setting determines, if only active enrolled users will be visible in gradebook report. If enabled suspended users will not be shown in gradebook.
ja: この設定では、評定表レポート内で有効な登録ユーザのみを表示するかどうか決定します。有効にした場合、一時停止したユーザは評定表内に表示されません。

# lang/en/grades.php:showpercentage
source: Show percentage
ja: パーセンテージを表示する

# lang/en/grades.php:showpercentage_help
source: Show the percentage value of each grade item?
ja: それぞれの評定項目に対して、パーセンテージを表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showquickfeedback
source: Show quick feedback
ja: クイックフィードバックを表示する

# lang/en/grades.php:showquickfeedback_help
source: If enabled, when editing is turned on, a feedback text input box with a dotted border appears for each grade, allowing the feedback for many grades to be edited at the same time. Changes are saved and highlighted when the update button is clicked. Note that when feedback is edited in the grader report, an overridden flag is set, meaning that the feedback can no longer be changed from within the related activity.
ja: 多くの評定のフィードバックを1度に編集できるようにするため、クイックフィードバックは評定者レポートのそれぞれの評定セルにテキスト入力欄を追加します。フィードバックを1つずつ変更する代わりに、更新ボタンをクリックすることで、すべての変更を1度に実行することができます。

# lang/en/grades.php:showrange
source: Show ranges
ja: レーティング

# lang/en/grades.php:showrange_help
source: Show the range column?
ja: レーティングカラムを表示しますか?

# lang/en/grades.php:showranges
source: Show ranges
ja: 範囲を表示する

# lang/en/grades.php:showranges_help
source: If enabled, the grader report will contain an additional row displaying the range for each category and grade item.
ja: それぞれのカラムの評定範囲を追加行に表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showrank
source: Show rank
ja: ランクを表示する

# lang/en/grades.php:showrank_help
source: Show the position of the student in relation to the rest of the class for each grade item?
ja: それぞれの評定項目に対して、クラス内のユーザのポジションを表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showuserimage
source: Show user profile images
ja: ユーザプロファイルイメージを表示する

# lang/en/grades.php:showuserimage_help
source: Whether to show the user's profile image next to the name in the grader report.
ja: 評定者レポートで名前の隣にプロファイルイメージを表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showverbose
source: Show {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname} を表示する

# lang/en/grades.php:showweight
source: Show weightings
ja: 加重を表示する

# lang/en/grades.php:showweight_help
source: Show the grade weight column?
ja: 加重カラムを表示しますか?

# lang/en/grades.php:simpleview
source: Simple view
ja: シンプルビュー

# lang/en/grades.php:sitewide
source: Site-wide
ja: サイト全体

# lang/en/grades.php:sort
source: sort
ja: 並べ替え

# lang/en/grades.php:sortasc
source: Sort in ascending order
ja: 昇順で並べ替え

# lang/en/grades.php:sortbyfirstname
source: Sort by first name
ja: 名で並べ替える

# lang/en/grades.php:sortbylastname
source: Sort by last name
ja: 姓で並べ替える

# lang/en/grades.php:sortdesc
source: Sort in descending order
ja: 降順で並べ替え

# lang/en/grades.php:standarddeviation
source: Standard deviation
ja: 標準偏差

# lang/en/grades.php:stats
source: Statistics
ja: 統計

# lang/en/grades.php:statslink
source: Stats
ja: 統計

# lang/en/grades.php:student
source: Student
ja: 学生

# lang/en/grades.php:studentsperpage
source: Students per page
ja: 1ページあたりの学生数

# lang/en/grades.php:studentsperpage_help
source: This setting determines the number of students displayed per page in the grader report.
ja: 評定者レポートの1ページあたりに表示される学生数です。

# lang/en/grades.php:studentsperpagereduced
source: Reduced maximum students per page from {$a->originalstudentsperpage} to {$a->studentsperpage}. Consider increasing the PHP setting max_input_vars from {$a->maxinputvars}.
ja: 1ページあたりの学生数を {$a->originalstudentsperpage} から {$a->studentsperpage} に減らしました。PHP設定「max_input_vars」を {$a->maxinputvars} から増やすことをお考えください。

# lang/en/grades.php:subcategory
source: Normal category
ja: ノーマルカテゴリ

# lang/en/grades.php:submissions
source: Submissions
ja: 提出

# lang/en/grades.php:submittedon
source: Submitted: {$a}
ja: 評定登録日時: {$a}

# lang/en/grades.php:switchtofullview
source: Switch to full view
ja: フルビューに切り替える

# lang/en/grades.php:switchtosimpleview
source: Switch to simple view
ja: シンプルビューに切り替える

# lang/en/grades.php:tabs
source: Tabs
ja: タブ

# lang/en/grades.php:topcategory
source: Super category
ja: スーパーカテゴリ

# lang/en/grades.php:total
source: Total
ja: 合計

# lang/en/grades.php:totalweight100
source: The total weight is equal to 100
ja: 加重の合計は100です。

# lang/en/grades.php:totalweightnot100
source: The total weight is not equal to 100
ja: 加重の合計は100ではありません。

# lang/en/grades.php:turnfeedbackoff
source: Turn feedback off
ja: フィードバックモードを終了する

# lang/en/grades.php:turnfeedbackon
source: Turn feedback on
ja: フィードバックモードを開始する

# lang/en/grades.php:typenone
source: None
ja: なし

# lang/en/grades.php:typescale
source: Scale
ja: 尺度

# lang/en/grades.php:typescale_help
source: This setting determines the scale used when using the scale grade type. The scale for an activity-based grade item is set on the activity settings page.
ja: <p>「尺度」評定タイプを使用する場合、評価尺度を選択することができます。活動ベースの評価尺度は、活動の更新ページで選択します。</p>

# lang/en/grades.php:typetext
source: Text
ja: テキスト

# lang/en/grades.php:typevalue
source: Value
ja: 値

# lang/en/grades.php:uncategorised
source: Uncategorised
ja: カテゴリなし

# lang/en/grades.php:unchangedgrade
source: Grade unchanged
ja: 評点変更なし

# lang/en/grades.php:unenrolledusersinimport
source: This import included the following grades for users not currently enrolled in this course: {$a}
ja: このインポートには、現在コースに受講登録されていない次のユーザの評点が含まれています: {$a}

# lang/en/grades.php:unlimitedgrades
source: Unlimited grades
ja: 無制限の評点

# lang/en/grades.php:unlimitedgrades_help
source: By default grades are limited by the maximum and minimum values of the grade item. Enabling this setting removes this limit, and allows grades of over 100% to be entered directly in the gradebook. It is recommended that this setting is enabled at an off-peak time, as all grades will be recalculated, which may result in a high server load.
ja: デフォルトでは、評定項目の最大値および最小値により、評点は制限されています。この設定を有効にすることで、この制限を取り除き、100%以上の評点を評定表に直接入力できるようにします。すべての評点が再計算され、サーバに高負荷がかかる場合がありますので、この設定は混雑していない時間帯に有効にしてください。

# lang/en/grades.php:unlock
source: Unlock
ja: ロック解除

# lang/en/grades.php:unlockverbose
source: Unlock {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname} をロック解除する

# lang/en/grades.php:unused
source: Unused
ja: 未使用

# lang/en/grades.php:updatedgradesonly
source: Export new or updated grades only
ja: 新しいまたは更新された評点のみエクスポートする

# lang/en/grades.php:uploadgrades
source: Upload grades
ja: 評定をアップロードする

# lang/en/grades.php:useadvanced
source: Use advanced features
ja: 拡張機能を表示する

# lang/en/grades.php:usedcourses
source: Used courses
ja: 使用済みコース

# lang/en/grades.php:usedgradeitem
source: Used grade item
ja: 使用済み評定項目

# lang/en/grades.php:usenooutcome
source: Use no outcome
ja: 結果を使用しない

# lang/en/grades.php:usenoscale
source: Use no scale
ja: 評価尺度を使用しない

# lang/en/grades.php:usepercent
source: Use percent
ja: パーセントを使用する

# lang/en/grades.php:user
source: User
ja: ユーザ

# lang/en/grades.php:userenrolmentsuspended
source: User enrolment suspended
ja: ユーザ登録停止中

# lang/en/grades.php:usergrade
source: User {$a->fullname} ({$a->useridnumber}) on item {$a->gradeidnumber}
ja: 評定項目 {$a->gradeidnumber} のユーザ {$a->fullname} ({$a->useridnumber})

# lang/en/grades.php:userid
source: User ID
ja: ユーザID

# lang/en/grades.php:userpreferences
source: User preferences
ja: ユーザ属性

# lang/en/grades.php:useweighted
source: Use weighted
ja: 加重を使用する

# lang/en/grades.php:verbosescales
source: Verbose scales
ja: 詳細尺度

# lang/en/grades.php:viewbygroup
source: Group
ja: グループ

# lang/en/grades.php:viewgrades
source: View grades
ja: 評定を表示する

# lang/en/grades.php:warningexcludedsum
source: Warning: excluding of grades is not compatible with sum aggregation.
ja: 警告: 評点を除外することで、総計と互換性を持たなくなります。

# lang/en/grades.php:weight
source: weight
ja: 加重

# lang/en/grades.php:weightcourse
source: Use weighted grades for course
ja: 評定項目の加重をコースに使用する

# lang/en/grades.php:weightedascending
source: Sort by weighted percent ascending
ja: 加重パーセントの昇順で並べ替え

# lang/en/grades.php:weighteddescending
source: Sort by weighted percent descending
ja: 加重パーセントの降順で並べ替え

# lang/en/grades.php:weightedpct
source: weighted %
ja: 加重%

# lang/en/grades.php:weightedpctcontribution
source: weighted % contribution
ja: 加重%内訳

# lang/en/grades.php:weightorextracredit
source: Weight or extra credit
ja: 加重または追加点

# lang/en/grades.php:weights
source: Weights
ja: 加重

# lang/en/grades.php:weightsedit
source: Edit weights and extra credits
ja: 加重および追加点を編集する

# lang/en/grades.php:weightuc
source: Weight
ja: 加重

# lang/en/grades.php:writinggradebookinfo
source: Writing gradebook settings
ja: 評定表設定の書き込み

# lang/en/grades.php:yourgrade
source: Your grade
ja: あなたの評定

# lang/en/grading.php:activemethodinfo
source: '{$a->method}' is selected as the active grading method for the '{$a->area}' area
ja: 「 {$a->area} 」エリアのアクティブ評定方法として、 「 {$a->method} 」が選択されました。

# lang/en/grading.php:activemethodinfonone
source: There is no advanced grading method selected for the '{$a->area}' area. Simple direct grading will be used.
ja: 「 {$a->area} 」エリアには、高度な評定方法はありません。シンプル直接評定が使用されます。

# lang/en/grading.php:changeactivemethod
source: Change active grading method to
ja: アクティブ評定方法を変更する

# lang/en/grading.php:clicktoclose
source: click to close
ja: 閉じるにはクリックしてください。

# lang/en/grading.php:exc_gradingformelement
source: Unable to instantiate grading form element
ja: 評定フォームエレメントを例示できません。

# lang/en/grading.php:formnotavailable
source: Advanced grading method was selected to use but the grading form is not available yet. You may need to define it first via a link in the Administration block.
ja: 高度な評定方法が選択されましたが、現在のところ評定フォームを利用できません。管理ブロック内のリンクを経由して、最初に評定フォームを定義してください。

# lang/en/grading.php:gradingformunavailable
source: Please note: the advanced grading form is not ready at the moment. Simple grading method will be used until the form has a valid status.
ja: 注意: 現在、高度な評定フォームの準備が整っていません。フォームが有効な状態になるまで、シンプル直接評定方法が使用されます。

# lang/en/grading.php:gradingmanagement
source: Advanced grading
ja: 高度な評定

# lang/en/grading.php:gradingmanagementtitle
source: Advanced grading: {$a->component} ({$a->area})
ja: 高度な評定: {$a->component} ({$a->area})

# lang/en/grading.php:gradingmethod
source: Grading method
ja: 評定方法

# lang/en/grading.php:gradingmethod_help
source: Choose the advanced grading method that should be used for calculating grades in the given context. To disable advanced grading and switch back to the default grading mechanism, choose 'Simple direct grading'.
ja: コンテクスト内で評定計算に使用される高度な評定方法を選択してください。 高度な評定方法を無効にして、デフォルト評定方法に戻すには、「シンプル直接評定」を選択してください。

# lang/en/grading.php:gradingmethodnone
source: Simple direct grading
ja: シンプル直接評定

# lang/en/grading.php:gradingmethods
source: Grading methods
ja: 評定方法

# lang/en/grading.php:manageactionclone
source: Create new grading form from a template
ja: テンプレートから新しい評定フォームを作成する

# lang/en/grading.php:manageactiondelete
source: Delete the currently defined form
ja: 現在定義されているフォームを削除する

# lang/en/grading.php:manageactiondeleteconfirm
source: You are going to delete the grading form '{$a->formname}' and all the associated information from '{$a->component} ({$a->area})'. Please make sure you understand the following consequences: * There is no way to undo this operation. * You can switch to another grading method including the 'Simple direct grading' without deleting this form. * All the information about how the grading forms are filled will be lost. * The calculated result grades stored in the gradebook will not be affected. However the explanation of how they were calculated will not be available. * This operation does not affect eventual copies of this form in other activities.
ja: あなたは評定フォーム「 {$a->formname} 」および関連する情報すべてを「 {$a->component} ({$a->area}) 」から削除しようとしています。下記の内容を十分理解して、操作を進めてください: * この操作を元に戻すことはできません。 * このフォームを削除せずに、あなたは「シンプル直接評定」を含む、他の評定方法にスイッチすることができます。 * どのように評定フォームが補完されるかということも含めて、すべての情報が失われます。 * 評定表に保存された計算済みの評定結果は影響を受けません。しかし、評定がどのように計算されたかという説明は閲覧できないようになります。 * この操作により、このフォームがコピーされた他の活動内のフォームは影響を受けません。

# lang/en/grading.php:manageactiondeletedone
source: The form was successfully deleted
ja: フォームが正常に削除されました。

# lang/en/grading.php:manageactionedit
source: Edit the current form definition
ja: 現在のフォーム定義を編集する

# lang/en/grading.php:manageactionnew
source: Define new grading form from scratch
ja: 新しい評定フォームを最初から定義する

# lang/en/grading.php:manageactionshare
source: Publish the form as a new template
ja: 新しいテンプレートとしてフォームを公開する

# lang/en/grading.php:manageactionshareconfirm
source: You are going to save a copy of the grading form '{$a}' as a new public template. Other users at your site will be able to create new grading forms in their activities from that template.
ja: あなたは新しいパブリックテンプレートとして、評定フォーム「 {$a} 」を保存しようとしています。あなたのサイトの他のユーザは、このテンプレートから、活動内に新しい評定フォームを作成することができます。

# lang/en/grading.php:manageactionsharedone
source: The form was successfully saved as a template
ja: フォームがテンプレートとして正常に保存されました。

# lang/en/grading.php:noitemid
source: Grading not possible. The graded item does not exist.
ja: 評定できません。評定項目がありません。

# lang/en/grading.php:nosharedformfound
source: No template found
ja: テンプレートはありません。

# lang/en/grading.php:searchownforms
source: include my own forms
ja: 私のフォームを含む

# lang/en/grading.php:searchtemplate
source: Grading forms search
ja: 評定フォーム検索

# lang/en/grading.php:searchtemplate_help
source: You can search for a grading form and use it as a template for the new grading form here. Simply type words that should appear somewhere in the form name, its description or the form body itself. To search for a phrase, wrap the whole query in double quotes. By default, only the grading forms that have been saved as shared templates are included in the search results. You can also include all your own grading forms in the search results. This way, you can simply re-use your grading forms without sharing them. Only forms marked as 'Ready for use' can be re-used this way.
ja: あなたは評定フォームを検索して、新しいフォームのテンプレートとして、ここで使用することができます。フォーム名、説明またはフォーム本文に使われている単語を入力してください。言葉を検索するには、検索後を二十引用符 (") で囲んでください。 デフォルトでは、共有テンプレートとして保存されているテンプレートは検索結果に含まれます。あなたは自分の評定フォームを検索結果に含むこともできます。このようにすることで、あなたの評定フォームを共有せずに再利用することができます。「利用可能」とマークされているフォームのみ再利用することができます。

# lang/en/grading.php:statusdraft
source: Draft
ja: 下書き

# lang/en/grading.php:statusready
source: Ready for use
ja: 利用可能

# lang/en/grading.php:templatedelete
source: Delete
ja: 削除

# lang/en/grading.php:templatedeleteconfirm
source: You are going to delete the shared template '{$a}'. Deleting a template does not affect existing forms that were created from it.
ja: あなたは共有テンプレート「 {$a} 」を削除しようとしています。このフォームをベースとして作成されたフォームは、テンプレートを削除することで影響を受けることはありません。

# lang/en/grading.php:templateedit
source: Edit
ja: 編集

# lang/en/grading.php:templatepick
source: Use this template
ja: このテンプレートを使用する

# lang/en/grading.php:templatepickconfirm
source: Do you want to use the grading form '{$a->formname}' as a template for the new grading form in '{$a->component} ({$a->area})'?
ja: 「 {$a->component} ({$a->area}) 」内の新しい評定フォームのテンプレートとして、評定フォーム「 {$a->formname} 」を使用しますか?

# lang/en/grading.php:templatepickownform
source: Use this form as a template
ja: このフォームをテンプレートとして使用する

# lang/en/grading.php:templatesource
source: Location: {$a->component} ({$a->area})
ja: ロケーション: {$a->component} ({$a->area})

# lang/en/grading.php:templatetypeown
source: Own form
ja: 私のフォーム

# lang/en/grading.php:templatetypeshared
source: Shared template
ja: 共有テンプレート

# lang/en/group.php:addedby
source: Added by {$a}
ja: 追加 - {$a}

# lang/en/group.php:addgroup
source: Add user into group
ja: グループにユーザを追加する

# lang/en/group.php:addgroupstogrouping
source: Add group to grouping
ja: グループをグルーピングに追加する

# lang/en/group.php:addgroupstogroupings
source: Add/remove groups
ja: グループを追加/削除する

# lang/en/group.php:adduserstogroup
source: Add/remove users
ja: ユーザを追加/削除する

# lang/en/group.php:allocateby
source: Allocate members
ja: メンバーの割り当て

# lang/en/group.php:anygrouping
source: [Any grouping]
ja: [すべてのグルーピング]

# lang/en/group.php:autocreategroups
source: Auto-create groups
ja: グループを自動作成する

# lang/en/group.php:backtogroupings
source: Back to groupings
ja: グルーピングに戻る

# lang/en/group.php:backtogroups
source: Back to groups
ja: グループに戻る

# lang/en/group.php:badnamingscheme
source: Must contain exactly one '@' or one '#' character
ja: 「@」または「#」を厳密に１つ含む必要があります。

# lang/en/group.php:byfirstname
source: Alphabetically by first name, last name
ja: 名、姓のアルファベット順

# lang/en/group.php:byidnumber
source: Alphabetically by ID number
ja: IDナンバーのアルファベット順

# lang/en/group.php:bylastname
source: Alphabetically by last name, first name
ja: 姓、名のアルファベット順

# lang/en/group.php:createautomaticgrouping
source: Create automatic grouping
ja: 自動グルーピングを作成する

# lang/en/group.php:creategroup
source: Create group
ja: グループを作成する

# lang/en/group.php:creategrouping
source: Create grouping
ja: グルーピングを作成する

# lang/en/group.php:creategroupinselectedgrouping
source: Create group in grouping
ja: グルーピングにグループを作成する

# lang/en/group.php:createingrouping
source: Grouping of auto-created groups
ja: 自動作成グループのグルーピング

# lang/en/group.php:createorphangroup
source: Create orphan group
ja: 迷子グループを作成する

# lang/en/group.php:databaseupgradegroups
source: Groups version is now {$a}
ja: 現在のグループバージョン: {$a}

# lang/en/group.php:defaultgrouping
source: Default grouping
ja: デフォルトグルーピング

# lang/en/group.php:defaultgroupingname
source: Grouping
ja: グルーピング

# lang/en/group.php:defaultgroupname
source: Group
ja: グループ

# lang/en/group.php:deleteallgroupings
source: Delete all groupings
ja: すべてのグルーピングを削除する

# lang/en/group.php:deleteallgroups
source: Delete all groups
ja: すべてのグループを削除する

# lang/en/group.php:deletegroupconfirm
source: Are you sure you want to delete group '{$a}'?
ja: 本当にグループ「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/group.php:deletegrouping
source: Delete grouping
ja: グルーピングを削除する

# lang/en/group.php:deletegroupingconfirm
source: Are you sure you want to delete grouping '{$a}'? (Groups in the grouping are not deleted.)
ja: 本当にグルーピング「 {$a} 」を削除してもよろしいですか? (グルーピング内のグループは削除されません。)

# lang/en/group.php:deletegroupsconfirm
source: Are you sure you want to delete the following groups?
ja: 本当に次のグループを削除してもよろしいですか?

# lang/en/group.php:deleteselectedgroup
source: Delete selected group
ja: 選択したグループを削除する

# lang/en/group.php:editgroupingsettings
source: Edit grouping settings
ja: グルーピング設定を編集する

# lang/en/group.php:editgroupsettings
source: Edit group settings
ja: グループ設定を編集する

# lang/en/group.php:enrolmentkey
source: Enrolment key
ja: 登録キー

# lang/en/group.php:enrolmentkey_help
source: An enrolment key enables access to the course to be restricted to only those who know the key. If a group enrolment key is specified, then not only will entering that key let the user into the course, but it will also automatically make them a member of this group. Note: Group enrolment keys must be enabled in the self enrolment settings and an enrolment key for the course must also be specified.
ja: 登録キーにより、キーを知っているユーザのみに限定してコースへのアクセスを許可することができます。グループ登録キーが指定された場合、そのキーによりユーザがコースに入ることができるようになるだけではなく、自動的にこのグループのメンバーとして登録されます。 注意: 自己登録設定において、グループ登録キーを有効にする必要があります。同時にコース登録キーも指定する必要があります。

# lang/en/group.php:erroraddremoveuser
source: Error adding/removing user {$a} to group
ja: ユーザ {$a} のグループ登録/削除中にエラーが発生しました。

# lang/en/group.php:erroreditgroup
source: Error creating/updating group {$a}
ja: グループ {$a} の作成/更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/group.php:erroreditgrouping
source: Error creating/updating grouping {$a}
ja: グルーピング {$a} の作成/更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/group.php:errorinvalidgroup
source: Error, invalid group {$a}
ja: エラー、無効なグループです: {$a}

# lang/en/group.php:errorremovenotpermitted
source: You do not have permission to remove automatically-added group member {$a}
ja: あなたには自動的に追加されたメンバー {$a} を削除するパーミッションがありません。

# lang/en/group.php:errorselectone
source: Please select a single group before choosing this option
ja: このオプションを選択する前に単一グループを選択してください。

# lang/en/group.php:errorselectsome
source: Please select one or more groups before choosing this option
ja: このオプションを選択する前に1つまたはそれ以上のグループを選択してください。

# lang/en/group.php:evenallocation
source: Note: To keep group allocation even, the actual number of members per group differs from the number you specified.
ja: 注意: 割り当てを均等にするため、グループごとの実際のメンバー数は、あなたが指定した数と異なります。

# lang/en/group.php:event_group_created
source: Group created
ja: グループが作成されました。

# lang/en/group.php:event_group_deleted
source: Group deleted
ja: グループが削除されました。

# lang/en/group.php:event_grouping_created
source: Grouping created
ja: グルーピングが作成されました。

# lang/en/group.php:event_grouping_deleted
source: Grouping deleted
ja: グルーピングが削除されました。

# lang/en/group.php:event_grouping_updated
source: Grouping updated
ja: グルーピングが更新されました。

# lang/en/group.php:event_group_member_added
source: Group member added
ja: グループメンバーが追加されました。

# lang/en/group.php:event_group_member_removed
source: Group member removed
ja: グループメンバーが削除されました。

# lang/en/group.php:event_group_updated
source: Group updated
ja: グループが更新されました。

# lang/en/group.php:existingmembers
source: Existing members: {$a}
ja: 登録済みメンバー: {$a}

# lang/en/group.php:filtergroups
source: Filter groups by:
ja: グループをフィルタする:

# lang/en/group.php:group
source: Group
ja: グループ

# lang/en/group.php:groupaddedsuccesfully
source: Group {$a} added successfully
ja: グループ「 {$a} 」が正常に追加されました。

# lang/en/group.php:groupaddedtogroupingsuccesfully
source: Group {$a->groupname} added to grouping {$a->groupingname} successfully
ja: グループ「 {$a->groupname} 」がグルーピング「 {$a->groupingname} 」に正常に追加されました。

# lang/en/group.php:groupby
source: Auto create based on
ja: 次の数に基づいて自動作成する

# lang/en/group.php:groupdescription
source: Group description
ja: グループ説明

# lang/en/group.php:groupinfo
source: Info about selected group
ja: 選択したグループの情報

# lang/en/group.php:groupinfomembers
source: Info about selected members
ja: 選択したメンバーの情報

# lang/en/group.php:groupinfopeople
source: Info about selected people
ja: 選択した人の情報

# lang/en/group.php:grouping
source: Grouping
ja: グルーピング

# lang/en/group.php:groupingaddedsuccesfully
source: Grouping {$a} added successfully
ja: グルーピング「 {$a} 」が正常に追加されました。

# lang/en/group.php:groupingdescription
source: Grouping description
ja: グルーピング説明

# lang/en/group.php:grouping_help
source: A grouping is a collection of groups within a course. If a grouping is selected, students assigned to groups within the grouping will be able to work together.
ja: グルーピングはコース内のグループ群です。グルーピングが選択された場合、グルーピング内のグループに割り当てられた学生は共同で作業することができます。

# lang/en/group.php:groupingname
source: Grouping name
ja: グルーピング名

# lang/en/group.php:groupingnameexists
source: The grouping name '{$a}' already exists in this course, please choose another one.
ja: グルーピング名「 {$a} 」はすでにこのコースで使用されています。他のグルーピング名を使用してください。

# lang/en/group.php:groupings
source: Groupings
ja: グルーピング

# lang/en/group.php:groupingsection
source: Grouping access
ja: グルーピングアクセス

# lang/en/group.php:groupingsection_help
source: A grouping is a collection of groups within a course. If a grouping is selected here, only students assigned to groups within this grouping will have access to the section.
ja: グルーピングはコース内のグループの集まりです。ここでグルーピングが選択された場合、グルーピング内のグループに属している学生のみ、セクションにアクセスすることができます。

# lang/en/group.php:groupingsonly
source: Groupings only
ja: グルーピングのみ

# lang/en/group.php:groupmember
source: Group member
ja: グループメンバー

# lang/en/group.php:groupmemberdesc
source: Standard role for a member of a group.
ja: グループメンバーの標準ロール

# lang/en/group.php:groupmembers
source: Group members
ja: グループメンバー
